大家好，我是Alena，只要有视频我就会回来，知道这不是
我那天确实是在凌晨4点起床的玩笑，有时我有时是4点起床
每天，但是是的，我只是一个早起的人，所以早上更适合我
生产时间，而且一如既往，我立即起床，因为我知道
否则就不会发生，然后我每周都要去
浴室洗脸，整天穿衣服，只是觉得自己更准备
开始新的一天并提高工作效率，我接下来要做的就是始终整理床铺
因为如果我不铺床，我知道我会掉进去，然后我做我的
化妆看起来不那么困倦，清醒一点，而我却没有
那天感觉效率太高，所以我决定快点打包我所有的东西
袋里的东西，去图书馆，因为图书馆是我的更多
多产的地方，所以我戴上耳塞，抓住我的后背，然后继续
穿上外套，因为早上特别冷
在剑桥，这里总是很冷，但是在凌晨5:00
相信我，你想穿一件蓬松的大衣，所以一旦我拥有所有的东西
准备好了，然后才走出宿舍
去图书馆
[音乐]
由于图书馆目前没有人手，您需要使用汽车才能进入
因为只有在有人要去的情况下，您才可以不坐汽车进入
确保没有人应该使用图书馆，然后我走了
一直到顶层，这是所有法律书籍的源头
因为我是法律系的学生，有点像我平常去的地板，
然后就坐在那里，是的，我基本上开始做我的阅读
法理学，因为它是星期五，我对法理学有一个监督
星期天，所以我只需要完成一些阅读即可，是的，这很漂亮
我早上过得如何
我七点左右离开图书馆，然后回到房间吃饭
通常和我的室友一起吃早餐，我在放荡屋里吃早餐，但是她有
从伦敦带来了一些纸杯蛋糕，我们只是想吃掉它们，是的，我知道一个
饼干面团蛋糕早餐不是很健康，但是你知道吗
真的很好，然后我就去了学院，所以
在这里，您可以看到实际上有一些日光时，约翰的样子。
在学院里我没有关于211的演讲，所以我去了图书馆
做更多的工作，因为您几乎了解了我这一天的本质
做很多阅读，做笔记，我只是想尽可能多地阅读
一整天都在读书，所以每当我花一些时间在
我使用它的库，并尽我最大的努力来提高工作效率
[音乐]
如您所见，我尝试混合阅读，然后在上面做一些记录
只是为了确保我不让你累，因为当你继续做的时候
只是阅读或做笔记的同一件事会有点无聊，所以
我只是试图把它埋在t2之间，然后我做了一个关于土地法的讲座
目前正在做抵押，所以我们在谈论借款人的权利
和银行的权利，说实话，这真的很有趣
所以总是在讲课的时候在iPad上做笔记，然后我的一天结束了
讲课条件和我们预定的任何课程，所以我去了
大学图书馆和我的一个朋友，那个图书馆真的很近
师资，所以这就像步行两分钟，而且还有一个茶室
大学图书馆，这是惊人的，因为您可以快速享用午餐
在那里，然后您可以将所有东西带到隔壁的房间学习
而且那里的食物真的很棒，所以我强烈推荐
然后我去了大学的主阅览室
同伴正压力的地方，我不能不同地说，因为
每个人都在那里工作，我只是想在文本上记下尽可能多的笔记
尽我所能，以便为周日的监督做好准备
您好，这是画外音的一个小休假，所以我回到我的房间，是4
自从我进入UL以来的现在以及下午的时间里，
面试交流计划显然我不能在那里写博客，然后
我也召开了委员会会议，但我参加了大学人权法
社会，我也没有写博客，因为说实话这不是很
有趣，我也不想让任何人不小心将镜头对准
不想成为嗯，所以现在我回到我的房间，我有一个小时的时间直到下一个
当天发生的事件是数字验证尸体，因此是一个小组
在MSC International工作的学生
侵犯人权的镜头，我们确定它是否真实
这样可以帮助大赦国际，或者您知道信息以获取举报证据，
这只是确保人们被追究责任的一种方式
做到这一点确实很棒，但有时有时可能会有点
很难，因为您看到很难处理的东西，但是
做某事真的很棒，所以我很高兴自己能参与其中，并且
我要去那里免费几个小时，所以我要在8:00回来，我们要
看看现在剩下的时间我们该怎么办我要花点时间
我必须为我的小网站写一篇帖子为什么只谈法律
是我感兴趣的主题，是的，我不确定是否可以完成，但我只是知道
我不会非常有效率地使用这1个小时，我认为我的大脑需要
只是阅读有关法理学的知识而已，这就是我要做的
现在用我的时间做，我想我会变得更舒适
所以我在沙发上写点头致意，然后我们要走了
到DBC，然后这是我写的博客文章，那天晚上我还没有完成
但是第二天就完成了，这是一篇关于纳粹纹身的有趣文章
和天气合法，如果您有兴趣的话，我会在
下面的描述框，现在是时候去非常接近DBC的时候了
我住的地方，但我不能告诉你们我们到底在哪里，但这确实是一个
一群非常酷的人，我们只是做了一些验证，您知道跟踪
试图找出照片拍摄地点的地方，我还带来了一个
三明治，因为那是五笔交易
肚子饿了，然后我回到房间，我决定要
生产率更高，但老实说我感到很累，所以我只花了一些时间
在更多阅读过的页面上做笔记，以确保我不会将其留给
第二天，因为通常在您仍然记笔记时比较容易
记住当您在这里突出显示所有内容时您在想什么
那天我记的笔记7页笔记还不错，也许我可以
多做一点，但老实说，我对结果很满意，他们
当我认为我可以很好地使它们变得如此时，看起来真的井井有条
那时候该我卸妆准备上床睡觉了
因为老实说我很累所以这是我8:45上床睡觉
PQ neo，但说实话我很累，是的，那是我生命中的一天，谢谢
这么多收看美好的一天再见